好想…
好想要專業嘅大廚啊
唔通你覺得千空整嘅麪包仲未夠好食咩？
硬到好似石頭噉，估計停唔到口啊
都係時候畀你哋見識下
真正嘅麪包應該係有幾咁好食
所以我想要令到專業嘅大廚復活
不過
我哋而家已經冇晒石化復活液喇喎
雖然用屎都可以整到出嚟
不過要整幾個月好嘥時間㗎，唔得
我而家就想要啱啱咪講咗做唔到囖
唔使擔心喎復活一個人嘅復活液啫
我好快就可以揾到畀你啦
去邊度揾啊，蠢材？
況且我哋都冇原料燒酸
我話你知啦
其實我知道有衰人靜雞雞
噉收埋咗啲復活液㗎
喂，龍水，你笑得咁樣衰
點睇都係你似衰人多啲喎
喂？
你話復活液？
我身上又有咩可能有啲噉嘅嘢啊？
咪扮嘢喇，女記者
之前唔係由你負責去揀
邊啲人可以復活嘅咩？
大把機會畀你偷
偷地收埋一人份量嘅復活液
噉你就可以隨時復活啲人做採訪
對記者嚟講，簡直係魔法藥水
人類根本就冇辦法戰勝慾望
身為全世界最貪心嘅人，我可以肯定
你一定有收埋啲復活液嘅
講真嘎？
天空BB，你真係決定要整嗰樣嘢？
明明你咩都冇講過喎
心理戰就交畀心靈感應師阿幻啦
你話你一早準備好超正嘅
禮物畀記者北東西南BB
用嚟同佢交換復活液嘎？
原來佢叫北東西南呀？
女記者個名真係犀利喎
北東西南英文第一個字母
NE-WS，就係新聞噉解
噉樣…
呢樣嘢…
我想要啊
但係…
我究竟佢想要啲咩呢？
前胸你快啲用科學嘅原理幫佢整出嚟啦
梗係冇問題啦
慾望本來就係科學嘅原動力，冇慾望嘅
我哋點會進步吖？
而每次發明一樣新事物
都會對之後嘅新發明有幫助㗎
我呢度淨係得返一份復活液㗎咋
你哋想復活咩人啊？
米茲田三星級大柱？
呢度咪係…
唔通呢度就係揾到龍水嘅地方？
一於令法蘭西亞復活啦
應該好易揾到佢
因為佢石化嗰陣正正就喺我隔籬啊
法蘭西亞？
不過請你哋揾我管家攞支票
1200円都冇問題
法蘭西亞
龍水
佢係你嘅管家呀？
佢係我嘅管家兼大廚
煮嘢食冇得彈
仲會安排周到體面嘅服務
絕對係以美學招待客人嘅專家
就算佢身處喺石頭世界
都唔會因為食材而妥協
依然可以做出令大家都好想要嘅美食
佢係男人？
抑或係女人嚟㗎？
其實，我哋都唔知佢係男定女
唔知佢係男定女，噉我走先喇
費事一直噉尷尬啦
不過我覺得佢個名聽落似係男人多啲囖
龍水頭先都冇講佢係男定女
總之就照佢吩咐
帶咗呢套衫嚟畀佢一陣着啦
多謝你哋救我
仲有好多謝你哋送咗呢套衫畀我
不過我想請問
你哋幾位當中有冇邊一位
係識得龍水少爺㗎？
因為我有必要而家即刻去揾佢
但係你石化咗成3700年
啱啱先至復活
我覺得你都係休息下先好啲啊
龍水佢而家咩事都冇，你唔使擔心㗎
擔心？
我冇擔心呀，我嘅身份只係管家
就算擔心都冇用，改變唔到啲咩
只係我要履行我嘅職責
係噉嘅，我出發去揾佢喇
等陣先，你都唔知佢而家喺邊度
不如我帶你去揾龍水BB啦，好冇啊？
有你帶路真係太好喇，多謝你啊
好攰啊
你個管家…
係法國人？
同我哋溝通到㗎嗬？
我從來都冇留意喎
應該同我哋一樣㗎喎
好似叫法蘭西亞定係弗朗西亞咁上下啦
原名我唔記得，認知佢係男定係女…
男定女都唔知
你份人真係好求其囖
不過有樣嘢我好清楚嘅
就係佢絕對達到我心目中理想管家嘅要求
只要水準夠高，咩性別咩種族唔重要吖
你話係咪？
打搞晒，龍水少爺同咁多位
等我嚟睇下啲麪包製成品先
小京霸，佢嚟咗啊
會死人咩？
都行咗兩日冇停過
你唔使同佢講返而家嘅情況咩？
冇噉嘅必要吖
身為一個稱職嘅管家
佢肯定喺嚟緊嘅途中問清楚而家嘅情況呢
個就係我哋幾個用小麥整出嚟嘅麪包喇
This…
is…
bread
做好最壞嘅打算都係我嘅職責之一
所以恕我無門
少爺係咪已經將呢啲
工業殘渣當食物畀咗客人食喇？
冇錯，其實啲麪包都幾好食吖
請少爺你話畀我知
製作食物嘅目的同埋客人嘅需要
因為長期航海需要儲備糧食
我想你幫手整一啲，食得又飽肚
又可以保存幾個月嘅麪包，係
請問即係幾多個月呢？
我希望盡可能知道確實數字
根據我嘅經驗超過一年嘅
航行會令到船員覺得好辛苦
最後失敗收場
所以最長時間就係…
十個月
可以保存到咁耐就得
要保存十個月？
噉我明白喇
噉嘅話，我要準備嘅食品就係…
用羊奶嚟整嘅士多倫
士多…
倫？
係一種可以擺好耐，聖誕節食嘅甜麪包
犀利啊
呢啲係羊奶牛油吖
因為有大量嘅生果餡料
所以要風乾啲生果，再放落酒浸
原來係用牛油、
砂糖之類嘅食材混合埋一齊
再加入抽乾咗水分嘅生果呀？
因為冇水分嘅細菌就冇得繼續繁殖落去
亦即係唔會變壞吖
細細里，但係速度要快，唔係用死力
要用陰力
山田
龍水少爺、天空先生
啲堅果露晒出嚟喇
嗰啲部分焗出嚟肯定會燶
跟住，運用呢個爐上面同下面嘅火
嚟個別調節温度啦
好犀利啊
好多謝你幫咗我咁多啊
管家嘅職責
就係用完美嘅服務滿足客人嘅所有慾望
因為慾望等於正義
如果要焗硬麪包
開頭嘅九分鐘就係關鍵
小勁爆香啊
我由出世到而家都未聞過焗麪包嘅味
原來可以香成噉㗎
開始膨脹，之不過
膨脹只會發生喺最開頭嘅九分鐘
所以要喺咁短嘅時間
內盡快提供足夠嘅熱力令麪包膨脹
好考驗焗爐嘅密閉能力
我用咗好簡單嘅科學原理
橡皮氣空氣，用水蒸氣做傳熱嘅媒介
加熱會快好多
我一試過加晒足夠嘅熱能啦
龍水少爺
我身為你嘅管家
一定會幫你復興七海集團㗎
為咗可以支配呢個新世界
石神千空
我哋一定要得到佢
呢層我知吖
你唔好忘記
我話晒係全世界最貪心嘅人
超級飽啊
係咩麪包嚟㗎？
好食到我覺得上嘅天堂噉啊
真係好食到喊出嚟啊
隔咗幾千年
終於可以食返好味嘅現代美食啦
食落似硬啲嘅馬德蓮蛋糕噉
真係好味到完全停唔到口啊
味道絕對唔會輸畀出名嘅麪包店啊
可以做出保存到咁耐
仲要咁高水準嘅麪包
我哋終於得到心目中嘅完美食物
太正喇
慾望等於…
正義
真係…
勁爆好食啊
你真係超…
勁爆犀利啊
過獎喇，其實佢一啲都唔難整
只要有小麥，整麪包其實好簡單
先將水同小麥粉混合
然後將佢放喺30度嘅環境擺幾日
咁啱而家係夏天，温度啱啱好
然之後就等佢慢慢發酵
慢慢產生氣泡就得喇，奇喇
但係整麪包
唔係需要用到酵母菌嚟發酵㗎咩？
小麥本身就已經有好多酵母菌
所以唔需要再另外加喇
另外仲有生果皮，上面嘅酵母菌都好多
將生果皮加入麪包裏面
仲可以增添香味
仲要加多啲水，可以令麪包軟熟啲
但係加太多水落去又好容易壞
水同小麥粉最好係一比一
只要整好呢個面團
之後嘅步驟就同現代嘅麪包一樣喇
法蘭西亞嘅麪包教室
首先，將水同鹽加入小麥粉
錯啊，錯
跟住擺喺室温一個鐘
然後用陰力按壓面團
目的係將面團裏面嘅空氣排晒出嚟
再將嚿面團擺喺室温一個鐘
最後再用200到
300度嘅高温烤焗麪團
麪包出爐喇
超勁爆，真係好犀利啊
喂
你哋可以食到咁好味嘅麪包
知唔知究竟係邊個嘅功勞啊？
太難食喇，梗係唔係啦
我嘅意思係，雖然啲麪包係佢整嘅
但係如果我冇餅復活液你哋嘅
根本就冇用
所以你哋講好咗要送畀我交換復活液嘅嘢
而家都係時候要整畀我喇麪包
雖然係好食啊
但係我真正想要嘅嘢係…
係咩嚟㗎？
你今次使唔使吹咁大啊？
心靈感應師
當時我冇諗咁多，好快就應承咗佢喇
不過你應該整到嘅
天空BB今次要好精細嘅手藝先做到
所以我想要工匠卡西吉嚟幫手啊
但係卡西吉年紀咁大
行嚟石神村好似太辛苦
況且隨便叫佢過嚟冇問題咩？
係噉，不如等我孭佢過嚟啦
帶樹呀？
交畀我啦，就噉話啦，靠你喇
多謝你先，不過可以自己過去
前胸
知唔知你哋離開呢段時間呢
度有幾多嘢唔同咗啊？
你千祈唔好睇小工匠啊
裝咗雙氣缸之後
而家行山路都冇問題啊
係正氣猩猩號2.0啊
本身蒸汽聲聲號嘅引擎就全部都有漏洞
內心…
係咪好有型呢？
我打算第日去邊都着住呢套衫㗎喇
係噉
你哋山長水遠特登打電話叫我過嚟
係想我整啲咩㗎？
伊恩…
工藝方面就交畀工匠卡西格啦
我哋就集中處理科學呢一部分，好
至於今次要混合嘅就係…
我哋熟悉嘅氫氧化鈉
銀同埋阿摩尼亞
你指係尿液裏面提取出嚟好臭嘅嘢呀？
將佢哋構成可疑嘅溶液
再浸塊玻璃入去
最後
再加返少少提子乾裏面嘅葡萄糖入去
搞掂
小警快
邊個嚟㗎？
係我，真係我啊
只要抹走其中一面嘅溶液
再喺另一面貼張紙或者塗層碳上去
噉銀塗層就唔會剝落
可以攞佢嚟當鏡用
阿藍佢想要嘅嘢就係一塊鏡呀？
照鏡，扮靚
女人係諗呢啲嘢㗎啦
克羅姆，你真係唔了解女人啊
阿藍話晒係靚女，靚女梗係貪靚㗎啦
雖然鏡對我嚟講好重要
不過其實我想要嘅嘢係揾食架撐啊
揾食架撐？
其實呢一塊鏡…
係菲林嚟㗎
唔通你係想整？
將呢塊鏡放入卡塞一整嘅機體裏面
再冚埋個蓋
就可以令到機身入面變成一間細黑房
然之後，再喺海藻裏面抽取碘元素
用碘嘅蒸氣去分塊鏡
噉樣相機嘅菲林就正式裝好
銀版攝影法
呢部就係人類史上最早出現嘅…
相機
幾千年前嘅嗰一日
我永遠噉失去咗…
我嘅相機
好多謝你
我一定會好好噉…
珍惜佢
好好噉用佢嚟影相
影低人類點樣由零開始重建文明
作為新世界嘅紀錄
好，你盡情影啦
我哋仲要喺上空影落嚟𠻹啊
我知喇
你係想利用航拍喺空中探紮哩？
比起就噉用眼睇航拍嘅
效率足足高100%啊
我都係因為噉先決定整相機咋
喂啊
你起碼都話係為咗阿藍BB先整吖
難得佢啱啱先講完咁感動嘅嘢
你就唔好潑冷水啦
起碼要畀我影最
有紀念價值嘅第一張相先啊
冇錯…
我要將出鏡權同第一張相一齊賣落嚟
點解記錄呢個新世界嘅
第一張相要影你啊？
你喺度講咩啊？
張相係記錄科學文明嘅新開始
噉就梗係要影天空啦
你話係咪？
呢部相機會用嚟記錄新世界
將來會放喺出海博物館成為展品
睇嚟你似乎誤會咗龍水少爺喇
佢並唔係一個淨係掛住出風頭嘅人
龍水少爺嘅慾望
絕對唔係你表面睇落咁膚淺㗎
佢係想令大家發出光芒
佢連大家發出嘅光芒都想收集
而我…
一早就預計到會有噉嘅情況
就拜託卡沙吉，嚟錫神村嘅時候
順便將龍水少爺嘅時裝都帶埋嚟
就連呢一步都預計好晒，真係好犀利啊
真係不愧係我嘅管家
準備影喇
呢張相機影出嚟嘅相
畫面應該會左右相反？
唔會
因為裏面裝咗棱鏡
所以畫面唔會調轉
夠喇
着呢啲衫坐熱氣球真係好麻煩啊
求其影下咪得囖
噉你影相起碼都要擺返個pose吖
你叫天空擺pose？
我完全想像唔到佢笑住佢嘢嘅樣
既然係噉
不如試下擺全世界最出名
嘅科學家嘅pose吖
好提議啊
同手機同數碼相機完全唔同
呢部相機影嘅相冇得即刻睇返
如果飛得唔夠穩嘅話，張相會朦㗎
你唔好睇小我呢個風之王
想要石油吒嘛，好快幫你揾到
天空講過要用水銀分一段時間先
然之後再用硫磺整成嘅咩定影液
慢慢噉倒落去
呢塊板上面有個天空喺度啊
不過呢個係咩pose嚟㗎？
呢個pose真係要現代人先至會知道
係最出名嘅科學家
新嚟嘅pose啊
Sometimes I
wonder again and again
Sometimes I wonder